One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
世界が…　そうだ
自由を求め　選ぶべき世界が 目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が お前たちの導き手ならば
越えてゆけ おのが信念の旗のもとに！
Vearth
ありがとう　神様～！
苦労の末行き着いた空島
それが黄金郷だったなんて…
日頃の行いがいいあたしへの
これはご褒美ね　神様～
お前　この島の神が
怖かったんじゃねえのかよ
神？ああ　なんぼのもんよ
金より値打ちあんの？
あなた
今“ありがとう神様”って
言ってることメチャクチャだなこいつ
無駄だ
おい！何だここ？
間違いねえな
ここは次の試練のエリアだ
また神官が出てくるぞ
気をつけろ
そんな…
試練は１個で十分だよチキショ～
何が出るんだ？
今度は紐か？
鉄か？
沼か？
ただの草原みてえだぞ
“ただの”じゃねえよ
しっかり目を開けてよく見ろ！
棒に載っかってんのこれ全部
ガイコツじゃねえかよ
あっ！ホントだ　何だこれ？
何か来るぞ
出た～っ！
にゃろう！
ゴムゴムの～
風船！
何だ今のは？
パラミシア
ワイパー！やるのか？
いや　構うな
あいつ…
おい！お前何すんだ！
覚悟あんのか！
てめえ！こらあ！
お前たちだったのか
スカイピアで暴れてる青海人ってのは
おいルフィ
あいつ白海で会った仮面のゲリラだ
何だっつうんだ…　えっ？
雲の上を走ってるぞ
おい止まれ！何の用だ？
排除する
怖い怖い！空島怖～い
命が惜しけりゃ
すぐに青海へ引き返せ
妙な考えを起こして
この島で何かをしようというのなら…
エネル同様に消すぞ
ヤツらはエネルを消そうってのか
…ってことは　ゲリラとゴッドは
別物なのか？
神官じゃないのか？
だったらあいつらに関わるのはやめて
ここはさっさと切り抜けようぜルフィ～
何をこの野郎！
かかってこい！ぶっ飛ばしてやる！
よせ！頼むからやめろ～！
今行くからな！
そこ動くなこらあ！
いつかの分も利子つけて
返してやるぞ　こらあ！
…とは言ってはみたが
お前たちにこの島から出る実力が
あればの話だがな
何なんだあいつら
分かったことは　ゴッド･エネルの敵で
俺たちにとっても敵だってことか
チキショ～
何なんだよ　この島は
先へ進むぞ
援護する
その隙に同志を！
今だ！
もうだいぶ走ってるよなあサンジ
なあサンジ～
ああ　結局さっきの草原も
何でもなかったしな
ホントにこのまま
祭壇に着いちまうんじゃねえか？
もう日が暮れる
雲で夕日が見えねえや
空島にも夕暮れはあるんだな
ワイパー！こっちはカマキリだ
向こうに手助けを！
ああ！
チョッパー！
どこー！？
何があったのチョッパー
返事して～！
おい　メリー号のマストがねえぞ
どんな改造を施したんだあいつ
そんなわけないでしょ！
敵襲を受けたのよ
チョッパー！遅くなってごめーん！
出てきて大丈夫だから！
いるんでしょー？
隠れてないで返事してチョッパー！
八つ裂きにされたのかしら
怖い想像やめてよ！
おいチョッパー！いねえのか！？
何かあったのか？返事しろー！
べ…
別に何も怖いことなかったぞ
分かった分かった　あんたは強いから
あったこと全部話しなさい
また回るのか～！
面白え！
ずぶぬれだぜ
ほら　見ろ
見つけたぞ
ゴーイング･メリー号だ
あれが祭壇だ
ナミさ～ん　ロビンちゅわ～ん
お待たせしました～
恋の試練を越えてきたよ～！
何だ
試練ってあれだけだったのか
怖かったか？お前ら～
このキャプテンウソップが
来たからにはもう安心だ
あっちも元気みたいね
ハア…　ひと安心
マストが…
ねえ
あの　ウソップ
ごめんよ
俺　必死で戦ったんだけども…
いろんなとこ燃やされて
お前ケガは大丈夫なのか？
えっ？
うん
燃えるヤリとはやべえ野郎だな
燃やされたのが
お前じゃなくてよかったよ
船のことはあとで考えようぜ
俺はもっと頼れる男になるぞ！
おいチョッパー
どうやって追い払ったんだ？
神官の１人を
ホイッスルを吹いたんだ
空の騎士が来てくれたんだよ
あの変なおっさんどこだ？
タダでくれた笛１個のために
ここまで戦ってくれたのか
空の騎士が来てくれなかったら
俺も船もダメだった
いろいろ聞きてえこともあるが
目覚ますまで待とう
おめえもありがとな
ルフィ！？
船もこの状態
日も落ちてきてるし
エンジェル島へ帰るのは
明日になりそうだな
とりあえず　森へ下りて
湖畔にキャンプを張ろう
何でだ？
もしもの時　ここで戦うと
船を壊すことになるだろうよ
それぐらい考えろ
それに　岸のほうが
ここよりいくらか戦いやすいだろ
うお～っやった～キャンプだ！うたげだ～！
ウホホ～イ！
ええっ
おい！ちょっと待てよ
ここは敵陣だぞ
キャンプって…
よーし！
え～　みんな
いろんなご報告ご苦労
それぞれの情報で
いろんなことが分かってきたんだな
だが何といっても
今回の目玉情報は…
これだ！
この島は何と猿山連合軍が
探し求めていた黄金郷だったのだ！
マジで！？
さっきあたしが言ったでしょ！
で　そのマントラって何なんだ？
知らねえよ
勘みてえなもんじゃねえのか？
勘ねえ
チョッパー
もっと細かいほうがいいかな
うん
飲めるくらいがいいよ
消化管が少しやられてるんだ
黄金かあ
こんな冒険待ってたんだ
ウズウズするぜ
そう来なくっちゃ　話が早いわ
こらこらルフィ
お前さっきのゲリラの忠告忘れたのかよ
神が怒るぞ
怖いんだぞ
おもしろそうね
まあ　海賊がお宝目前で
黙ってるわけにゃあいかねえよな
敵も十分
こりゃサバイバルってことになるな
楽しみだ
みんな…
ちょっとは神を恐れても
いいんじゃねえか？
知らねえぞ
バチ当たんぞホントに
よ～し
やるか！黄金探し！
逃げろ　カマキリ！
助かったよ　カマキリ
カマキリ！
クソッ！
ワイパー
カマキリがやられた！
何だと！
クソッ
もう一押しだってのに
何をもって“もう一押し”だ
これより夜になれば
さらに我らに分があるぞ
負傷者に手を貸せ
いったんひく！
落ち合いの離れ島へ！
逃すものか
待ていオーム
どうした？
ゴッド･エネルがお呼びだ
あ～　暇だなこりゃ
誰がじっと見てろっつったんだ
中の器に蒸留水がたまったら水筒に移す
それだけの仕事だろ
明日１日の全員分の
飲み水を確保するんだ
だってよ～
サンジ！いろいろ取ってきた
お～　ご苦労さん
何があった？
クルミにアロエ
バナナにニンニク
ネズミにカエル
よし　シチューにぶち込め
ちょっと待てえ！
今おかしい食材あったわよ
だよね～　うっかりしてた
ニンニクは嫌？
違う　そこじゃない！
何が違うの？
航海士さん
うわあロビン
その青いの何？宝石？
きれいでしょ
だけど違うわ
へえ～　塩の結晶か
よく見つけたなロビンちゃん
湖岸にあったのよ
あれば便利かと思って
そりゃあもう
サバイバルにあっちゃ命をつなぐ塩分さ
ニンニクとアロエは半分もらうんだ
ヤケド薬と消毒薬が作れるからな
空の騎士に効くよ
へえ～
カエルは？
カエルはいらない
おいこらゾロ
暇だろ　ちょっと手伝え
あのな　俺の刀は
こういうことのためにあるんじゃ…
黙ってやれ
コックに逆らうとメシ抜きだぞ
ええっ！石まで食うのか？
うまいのか？
食うかよ
焼石シチューだ
焼いた石の熱でシチューを煮るのさ
シチューはいいんだぜ
食料の栄養分を無駄なく
摂取できるからな
なるほどな
そっか～　今晩はシチュ…
開けんな！
サンジ～　腹減った～
まだ煮えてねえよ！
大体おめえはさっき
空サメ丸焼きで１匹食ってたろうが！
あ～
まあ　ありゃあつなぎだな
まったくどういう胃袋してんだか
不経済ね
何やってんだウソップ
そろそろ晩メシだぞ
ん？うん
一応な　船の修理用の木材だけでも
運んでおこうかなっと思ってな
泳いで渡る気か？
ん？ああ
ここにゃあのでかいサメが…
修理は明日明日
晩メシだぞ～　ゾロ～
やれやれ
よし　できた
まずはレディーファーストだ
分かってんな？
うん
おーし！みんな席に着けー
順に配るから冷めないうちに食ってくれ
じゃあみんな
明日どう行動すべきか
作戦会議を始めるわよ
お～　うまそう
じゃあいい？
まずノーランドの絵本のおさらいよ
ノーランドが初めて黄金郷を発見したのは
400年前だったわね
だけどその数年後に
彼が再びジャヤを訪れた時
もうそこに黄金遺跡はなかった
んまいですねこのシチューはまた…
ちょっと聞いてんの？
だってナミさん
こいつがさあ…
空島弁当もまた
んまいですねえ
話を続けるわよ
つまり　その数年の間に
ジャヤの片割れである　この島は
上空へやって来たの
あのノックアップストリームに
乗ってやって来たのか？
ええ
それしか考えられない
海底での爆発位置は毎回違うって
クリケットさんが言ってたから
あの規模だもんなあ
そりゃ島も飛ぶぞ
しかしな　ジャヤで俺たちが入った森と
この森が同じものとはとても思えねえけどな
それは　きっと
海雲や島雲を作る成分のせいね
この空島を包む環境は
動植物を異常な速度で
育む力があるみたい
そう考えれば
森にのみ込まれた文明にも納得がいくわ
そういえば湖で俺たちを助けてくれた
サウスバードもこんなにでかかったぞ
まあ
400年の間に大型化したんだろうな
しかし妙だな
何でそのでっかいサウスバードが
おめえらを助けたんだ？
うん
それが分かんないんだ
ただ　サウスバードはみんな
空の騎士のことを神様って呼んでて…
神！？じゃ何だ
このおっさんぶっ飛ばしたらいいのか？
いいわけあるか！
このすっとんきょうが！
はい　もういいから
すっとんきょうも座って
そうだ　座れ
何だよ
すっとんきょうってのは！
おめえだよ
とにかく　ノーランドの航海日誌に書かれていた
黄金郷についての情報を思い出して
はいっ！黄金を見た！
ったりめえだろこのスットコドッコイ！
思ったことをすぐ口に出すな！
確か巨大な鐘形の黄金って話だったな
あとサウスバードがいて…
日誌の最後のページに
理解できない言葉があったわ
ノーランドが死ぬ間際に残したという文章
“ドクロの右目に黄金を見た”って
それよ
これ見て
ロビンがジャヤで手に入れた地図と
スカイピアの古い地図の比率を合わせたの
まあ　おおよそだけど
この２つの地図を
海岸の家の位置でくっつけてみると…
ほら　見て
これが400年前のジャヤの姿
うおっ　ドクロだ
ドクロに見える
どう？
すっげえ！
さすがだぜナミさん
やったやった～
じゃあ
“ドクロの右目”ってのは…
この場所ね
ノーランドが言いたかったのは
島の全景のことよ
だけど今島は半分しかないんだもの
この謎が解けるわけがなかった
そうか
そういうことだったのか
なるほどな
お宝～！
お宝～
あとはまっすぐに
このポイントを目指せばいいのよ
その間船も放っとけないから
明日は２チームに分かれて動きましょう
間違いない
この場所でばく大な黄金が
あたしたちを待ってる
フ～　食った食ったあ
明日は黄金
そうよ
明日も晴れっかな～
そりゃまあ雲の上だからな
だいぶ夜も更けてきたわ
用のない火は消さなくちゃ
敵に位置を知らせてしまうだけよ
バカなことを
聞いたかウソップ
あんなこと言ってらあ
火を消すってよ
しかたねえさ
そう言ってやるな
ロビンは今まで闇に生きてきた女
知らねえだけだ
どういうこと？
キャンプファイアするだろうがよ　普通！
キャンプの夜は
たとえ命尽き果て
ようともキャンプファイア
だけしたいのが人道
バカはあんたらだ
もう！
いいかげんにしなさいよ
この森がどれだけ危険な
場所かってことくらい分かってるでしょ？
知らん！
神官もいる　ゲリラもいる
そうじゃなくたって夜の森は
それだけで十分危ない所なのよ
猛獣だって化け物だって
いるかもしれないんだから
化け物も？
空島怖い　空島怖い
おい　ルフィ！
組み木はこんなもんか？
あんたらもやる気満々か！
大丈夫さナミさん
むしろ猛獣は火が怖えんだから
後ろ後ろ！
もう何かいるわよ～！
おい　何か言ってるぞ
来てくれチョッパー
♪ 知り合いじゃなくて ♪
♪ 友達じゃなくて ♪
ノッてこい！ノッてこい！
黄金前夜祭だ～！
♪ オレたちはFamily！ ♪
♪ 海に出る限り！ ♪
♪ 親戚じゃなくて ♪
♪ 兄弟じゃない ♪
何これ　おいし～
あんたたちの作ったジュース？
♪ オレたちはFamily！ ♪
おいしい　おかわり！
♪ だだっぴろい ♪
♪ 海図見渡してみても ♪
何これ　おいし～
♪ これだけのヤツら ♪
頂くぞ　お宝！
♪ 見つかんないぜ ♪
–　黄金！
♪ 一流の困り者 ♪
雲ウルフも手懐けたか
♪ 乗り込んだMother ship ♪
♪ それまでの常識 ♪
エネルの住む土地で
こんなにバカ騒ぎをする者は他におらぬぞ
♪ 捨ててから来いよ ♪
あら　お目覚めね
動いてもいいの？
迷惑をかけた
助けるつもりが…
♪ エブリディサバイバル！ ♪
何言ってる　十分さ
♪ スゲーもん勝ち ♪
ありがとよ
♪ 一番のお宝を ♪
なあに
シチューがまだあるみたい
いかが？
♪ 捕まえるMother ship ♪
いやいや
せっかくだが今はムリだ
お～　変なおっさん起きたのか
ありがとな
♪ 最高のヤツらって　 ♪
踊ろう！
踊ろう空の騎士！
♪ 最高に笑うんだ ♪
お前医者だろ
おう　おっさん
コニスちゃんどうした？無事か？
♪ 知り合いじゃなくて ♪
うむ　親子とも
我が輩の家におる安心せよ
♪ 友達じゃなくて ♪
♪ オレたちはFamily！ ♪
そうか
よかった　それが心配でよ
♪ 冒険の限り ♪
♪ 親戚じゃなくて ♪
よかったな　２人とも無事で
♪ 兄弟じゃない ♪
よーし
みんなでチョッパーを胴上げだ
♪ オレたちはFamily！ ♪
何で？
ほら！ほら！
さっきのおぬしらの話を聞いておった
この島の元の名をジャヤというそうだが…
ええ
何ゆえ　今
ここが聖域と呼ばれているか
おぬしらには分かるまいな
こんなものがあるから
戦闘に邪念を生む
足手まといになるために来たのか　ラキ
カマキリには
本当にすまないと思ってる
相手は神官なんだ
貴重な戦力を欠けば
神の社には届かないんだぞ
謝って済むことじゃないのは分かってる
だけど返して！
それはアイサの宝物なんだ
あたしが勝手に約束したんだよ
ヴァースを取ってきてあげるって！
黙れ！
許して　捨てないで！
カマキリ　あんた　傷は？
俺ならまだ戦える
お前の言うとおり
アッパーヤードを落とすなら今だ
今日の戦闘でも
サトリがいない分の手応えは確かにあった
ここから明日
もう一度攻めよう　ワイパー
おぬしら青海人にとって
ここにある地面は当然のものなのだろうな
ん？そりゃあそうだろう
そうか
だがこれは
空にはもともと存在しえぬものだ
島雲は植物を育てはするが
生むことはない
緑も土も本来空にはないのだよ
我々はこれを“ヴァース”とそう呼ぶ
空に生きる者たちにとって
永遠の憧れそのものだ
エネルを倒せば
そんなバッグいっぱいのヴァースに
憧れることなどなくなる
そうだろ　ワイパー
帰るんだ
シャンディアの400年前の故郷に
なあゾロ　頼むよ　ちょっとさ…
何が一緒にだ
いくつだてめえは
怖えなら朝まで辛抱しろ
辛抱できるくらいなら頼みやしねえよ
小便ぐらい１人で行ってこいよ
何だよ
ホント冷てえよなゾロは
ああもう
何の音だ？
船には
誰もいねえはずだけどな
霧が深くてよく見えねえや
何やってんだ？こいつ
小便しに行くっつって
こんなとこで寝てやがる
しょうがねえヤツだな
お…　お化け
夢見てんじゃねえよ
おっ　おっ…　お化け…
おばけ
え～
我々が…
おい
しゃべりにくいだろ
下唇をかんだままだ
うっかり
言ってるだろ
俺たちが　エネル様に呼び出されたのは
貴様が　ワイパーを逃がしたからだ
たかがガン･フォールを倒したぐらいで
いい気になるなよ　シュラ！
おもしろい
ゴッド
神官たちがお着きだ
扉を開けよ
またか
何をしている？お前たち
しょうのない
うるさい！
大体
こいつらが足を引っ張るせいで
存分な力が発揮できん
島の番なら　俺１人に
やらせてくれたほうがいい働きをするぞ
ずいぶんでかい口を利きやがる
貴様の実力など　本来
どれほどのものか　思い知らせてやる
哀しみの求道
“鉄の試練”でな
くだらん
取るに足らぬわ貴様の試練など
俺の“沼”こそ最上の試練
試してみるか？
ゲダツ様
それではお疲れになります
腕組みはひじの内側に
手を差し込まなければ
うっかり
ええいっ
いいかげんにせい
ゴッドの御前であるぞ
御前？
そのゴッドは
どこにおられるというのだ？
隙あり
我が神なり
ここにいるじゃないか
修行をしろお前たち
まだまだ甘い
サトリのように情けないことには
なりたくあるまい
何をなさる
まったく　お戯れを
そのことを言うために
我々をここに
退屈だったのだ
まあ　座れ
お前たち　あの青海人たちを
あまり気にかけてないようだが
エネル様
サトリのことならば…
ヤツがまだ未熟だったということ
“玉の試練”などでは…
だから甘いって　シュラ
ヤツらの狙いは
黄金だ
黄金
ヤツらが　なぜそのことを
もともとこの島は青海にあった島
青海人がそれを知っても
おかしくはない
当然明日動くだろう
シャンディアも再び攻めてくる
このアッパーヤードには
お前たちのつかさどるエリアがあり
互いに干渉し合わない
ルールになっているよな
明日は全域をお前たちに開放しよう
どこに試練を張ろうとも構わん
ルール無用に暴れてもいいぞ
なぜ急にそこまで？
実はもうほぼ完成してるのだよ
マクシムがな
さっさとこの島にケリをつけて
旅立とうじゃないか　夢の世界へ
見ろ！言ったとおりだろ？
ここに誰かいたんだ！
–　ゴーイング･メリー号が修繕されてる！
見たんだ俺は
やっぱりあれは夢じゃなかった！
確かに
折れきったマストまで
ちゃーんと直ってる
言っちゃ悪いが…　下手クソだ
いいヤツがいるもんだ
しかし　こんな辺境で
誰が船を直してくれるってんだよ
このアッパーヤードには
俺たち以外敵しかいねえんだぞ
でも　フライングモデルじゃ
なくなってるな　ウソップ
うん？
そうなんだ
そのことが気になってんだ
なあ　何でこれを直してくれたヤツは
メリー号の元の姿を知ってるんだ？
トサカがなかったことも
羽や尻尾がなかったことも
何で知ってるんだ？
なあ　メリー
誰だったんだ？ありゃ
さてと　地図を見て
探索チームのルートはこうね
南へまっすぐ
この右目
何らかの遺跡があるはずだから
まあ　敵もろもろに気をつけて
黄金持ってきて
簡単に言いやがって
何だ？お前
黄金黄金っつってるくせに来ねえのか？
そうよ
だって怖いじゃない
黄金は手に入れたいけど
危険は冒さねえんだ
ナミって変だ！変態だ！
その間　あたしたちは
メリー号でこの島を抜けるわ
こっちも危険よ
なるべく早く
遺跡付近の海岸に行くから
ここで落ち合いましょう
そしてそのまま空島脱出
これであたしたちは
大金持ち海賊団よ
好きなもの買い放題
やった！
好きな肉食い放題！
脱出か　そりゃいい
見ろ　今日は快晴だ
雲の上だからな
じゃあ
東の海岸で無事会おうぜ
おーし
そんじゃ行くか！
おおー！
俺の“紐の試練”の
歓迎を受けるのは
シャンディアか
それとも青海人か
これから始まる祭りには
絶好の　いい日和だな